Игру необходимо запускать через консоль PyCharm. В командной строке сбиваются значки utf-8.
Основной файл - see_battle.py. Classes.py и enemy_field.py - вспомогательные.

На первом этапе игроку необходимо расставить собвтенные корабли на поле. Корабли расставляются путем ввода в консоль координат поля, используя прописные латинские буквы 
(A,B,C,D,E,F) для обозначения строки и цифры от 1 до 6для обозначения столбца. Координаты вводятся без пробела.

Многопалубные корабли необходимо расставлять сверху-вниз или слева-направа. Они отображаются на игровом поле после установки 2-х палуб (третья палуба трехпалубника устанавливается
автоматически после установки первых двух палуб).

Поле соперника генерируется случайным образом.

Компьютер ходит также случайным образом, выбирая из доступных координат.
Все доступные координаты (ходы) содержатся в списках (для компьютера и игрока свой список). Использованные комбинации из списка удаляются.

Вид игрового поля изменен, по сравнению с представленном в задании. Добавлены обозначения из стандартныхсимволов utf-8 для пустой клетки, подбитого и "живого" корабля.
Если игрок или компьютер попадают по кораблю, им предоставляется право повторного хода до промаха.

bla
